追到了来的早啊
早早早早吗
粉丝彩灯牌谢米面扣的粉丝猜灯牌展开啊
想他吃了喝了就好吃了
吃了吃了
谢谢鱼片切成心的粉丝团灯牌看我看看
我看明天周一的
明天看一下去趟医院
看看身体好差
总感觉 c 姐说你肚子大对呀
我是大胃带啊
我们是两个大胃带
谢谢 cooling 之久的粉丝团灯
牌
感冒了
没有鼻炎
感觉你确实身体很差
是我有感觉
不用干劲
就是身体很差
甘西哦
该做个体检了
明天去体检一下
谢挥着如金的小花花
嗯
明天做个体检
看待遇
谢咕噜咕怎么快的粉丝才能拍比之前好吗
我感觉不见得了哈哦
几点那提醒他才知道
姐别站柠檬
我是我的牛啊
明天体检到晚上是不是不能吃东西
其实也不是
谢康看看圆不圆的
捏捏小脸
蝎子拆笑台阿德萨的粉丝穿的牌
好像抽血之前是不能吃东西
我之前去体检
我就是下午去的
嗯
我因为我早上也没吃东西啊
下午去只要抽血之前不吃东西就可以了
好像是8小时不能吃的问题吗
播上舰斩的 vivo 是十五周里
有人十一号在 BW 买了二十抽女子组
c 一个
学会一个暗影巴黎加一堆 nox 无料
带带子味的
小礼猫摊位
摊着你了
直播间师物照领一下呀
谢哎
LY 的粉丝团动牌
你看在哪
看到直播间失误招你有吗
有人丢的
真的转的动他
哎哦哦
你的你的气呀里面有喂
呀
开始间我才那么感谢鬼众
我的粉丝还能拍
谢谢
从小就喜欢技能的啊
爱的妞啊
新主织发 SC 问一下哦
我家没拆呀
哦没拆
身体不好就吃胖点
再吃了
铁白只的二0个人体面在吃旺旺小小酥写
黑暗
这是台灯牌
小爱小姐姐吵的女朋友无所谓
就怕吵醒女朋友
老公就惨
喂喂喂
有人要扭你啊
那个谁谁谁的女朋友老公赶紧起床
女人要妞你啊
你这无能丈夫
你是不是已经醒了
但是在装睡啊啊那个谁的老公
不不是谁啊
那个谁是女朋友的老公
谢谢
gaga suky 头个后悔的粉丝三
级牌
谢谢喷达的粉丝三级牌
谢谢我急救的三级牌
谢谢艾伦森的粉丝海的牌绝对有在装睡吧
谢谢九主悠有花之子的粉丝团的牌
谢谢水
有新刷的冰箱
又是战争办主播
你竟然去直播间了什么
那是你老婆吗
你就捉奸去了
谢
我不理一火山正态灯牌
看看必要拒束的
想要用脑袋和方向拔河的不要二不要了
看的是什么比赛呀
是英雄联盟吗
谢谢干脆面下的粉丝才能拍
要常规的粉丝才能拍
他们拿过冠军吗
已经说了
没有拿过
怎么又有人说没拿过
又有人说拿过到底拿过没有啊
BLG 没拿过
他都没拿
过半冠军
你有什么好好那个好那个防梁拔河的那岂
不是每一次
输
你就拔河一次
你这是活到第几世了
已经你这是第几世了
写七月豆豆级的粉丝团灯牌
哈哈哈什么味的小小酥原味
谢谢乐乐粉丝还能的牌
谢谢五零的幸运泡泡
别人都说叔叔的队伍不是已经还是叔叔吗
不是阿姨吗
不是说啊
是阿姨吗
谢谢
男分拍能拍那不都一样吗
当然不一样啊
在吃小小酥
你也好想吃小小酥
好想吃好想吃点酥
哈哈哈哈哈好想我嘴里没有嚼好的小小酥
就这都吞到我的肚子里去了
你去我肚子里肚子里吃吧
你也想吃点素
谢谢
能拍能拍贼好吃
我觉得两个味道都好吃
那个绿绿个和黄的都好吃
谢爱
那我喵会分出来的牌小小酥有卡卡大吗
什么是卡卡大
完了你怎么知道我爱吃肥肠
什么事
我被刚才零个字提到肥肠吗
哈哈
想吃肥奶茶
想吃肥肠
那就用海产冲击点个肥肠
吃一圈薯薯什么好吃
不过挺贵的
就很小很小
一包就要两块钱
谢 LVR 的粉丝发的灯牌
晚上吃的黄瓜炒肉啊
爱吃肥肠吗
不爱吃不怎么爱吃肥肠公式黄瓜炒肉
谢谢电子大哥的粉丝团灯牌
谢谢
揉不开
么么哒七个
你没看见小可人这次去杀害
怎们七你个刺激吗
七个世纪一百年是一个世纪
你已经七百年没有看到小开了
但是去上海还天气还挺好的
你这还以为会下雨
但是天气挺好的
谢谢云雪的粉丝
还灯塔啊
谢谢写名条的粉丝牌的牌
谢静一二一九的粉丝他的牌嗯
没有
就感觉很
今天台风也不是很严重吧
很严重吗
但是我看飞机是取消了好多裁缝还没来
裁缝没来吗
飞机取消掉在你家里
你在家里面休四天
那这是好事还是不好不好啊
这是好
这是好还是不好
那你休息还有工资拿吗
对啊
台风已经到上海
谢谢超级海底猫的粉丝团灯塔
有的有的工资和我干活多少没关系
那你就很看
就那还挺爽的那你耍的男孩
嗯
你这外面大风呼呼的
我这里风平浪静
他这个嗯试是大海鲨是十七集
他道路那之后他本来就会减少的什么台都
是这样的吧
谢谢鬼东小可爱
今晚关你接密食的时候
开一家有很多人一很多人椰子鸡店
然后我记得旁边拉面店
你做对吗
你做到哈哈哈
为什么不吃椰子鸡
恰好这次运气好被削了
正常是加强的魔术
二
我上次还看了个台台风科普呢
那个科普你跟我说的不是
他说他说一般到陆地上都会减轻的呢
那科普力是这么说呢
其实我也不知道到底是真的假的
谢谢恒宇虚空的牛啊
开始还会看科普
对呀
其实是真的
那是登录后谢卷某人的粉丝台灯牌
谢谢恒宇虚空的牛啊
我看科普就是因为不是要坐飞机吗
坐飞机害怕飞机受影响
然后就一直关注这个
谢谢李四郎的个加台风在你老家登录
你打电话回去让家里人小心点
结果被你妈妈大惊小怪
再见
感觉的关进家里人
要是一家人这么说一句的话
就天呐就很伤心呢
嗯
很伤心了
谢谢烟竹溪的粉丝还能拍些元某人的粉丝
还能拍咋这
样
还好小康有三百斤
不怕台风呀
还好还好
小开始大大卫带啊
不怕台风
三怎么说呢
坏台风的问题
谢谢
我每天带小盒子
猪八戒原计划 BW 会去杭州的
但是高烧三成不队
实在顶不住
还是选择回家了
你去医月检查出啥了没
你这个症状怎么有跟那个塔瓦有点像啊
谢谢胡月的粉丝幻灯牌
谢谢可爱小句号的粉丝
幻灯牌不是台风把我吹跑
是为台风的时候就没有外卖
太吃了
然后有时候还会停水停电
因为家里没有电脑玩
没有外卖吃
要饿死
在家里你要自己囤粮知道吗
嗯嗯
你要去检查一下
去检查了
没超想吃的正确的正确的
你说你在在家里面没有电脑玩
没关系
是用点妹认住
你在家家里没有没有
没法洗澡
没有电
待会这个手机也没电
电脑也没电
网络也没有就踩了
在家里每每打吊针
在家不打吊针啊啊
一家人是护士啊
你会打吊针吗
起初所有人都真的是一场普通的台风啊
只有我提前囤粮打造好自己坚固的地下堡
垒
哈哈附近的一 ok ok ok ok
是的是的
山竹的时候真的是停电停水停外卖
谢谢鼠鼠中喵幺丫的最帅的牌主播你好
请问你的名字吗
呀
我就开火锅看多了这个岁己特别喜欢看男
神
在画他装的时候
他还都在放化妆的时候
他就在放那种 AI 拍那个末日末日短
句
我说你咋看这位 AI 小视频
他说就爱
还看见什么末日吻
是啊什么丧尸的来了
哼呃
什么极寒
天气来了
极寒来了
台风又来了
爆鲍鱼来了
暴晒来了
写山洞刷山四粉丝还能拍
谢谢云意咕咕的粉丝的牌
谢谢鼠鼠周喵喵的粉丝还得牌
还真是最大数哈
我爱放短积
我岁大叔素质这块
我们在酒店哎
在酒店里在耳待机吗
岁姐姐想要系统了
我也想要系统
我也想要洗头
想看末世达人
人类只有椰子鸡
可实在也太爽了
那也重来
哎
只有有你他的我的哎呀
力你别滚一一级 QG 一
哎
你为什么是 QG c 怎么不是 o
巨 c 呀
祝福你
你看好像啊祝你报福你呀
牛逼
谢谢谢别积极
谢谢
哎
还有一根哦
这个 cus 在边抽边那个吗
厉害太太萌你好
b 牛的牛的牛的
厉害厉害
谢谢紧紧的真心谢谢粉丝还的白线会会灰
的
粉丝才走开
这是好事啊
这是太好杆的
太也能了
慕斯莱迪斯都在吞水吞积分
只有我在积攒 VI 积分和寿司
他积分原因只有我知道
你这是你这这个文听起来像是弥月写的
谢谢
一尘寄肤的粉丝还是排泄前面带有脊留步
的人
今天最近有啥考试
不知道是不是保研呐
猜的我猜的啊
我瞎猜粉火鸡面
谁喜欢吃火鸡面
重来意思只有我知道
看牌子等就会变成下面的长度
你在发什么东西啊
你别他都不上进展了
大家都不要不要太这个好吧
谢团起的粉丝还能拍
大家都觉得的这个这个不要超过二十吧
你这什么东西啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
切挑喜欢的念啥呀
我看到我都念了
好不好
什么也挑喜欢的念
申请吉尼斯世界纪录
下不下头啊
下不下头
谢谢
茶泰的粉团灯牌
小康也有吗
我是小南娘来的
谢谢文月仲夏夜的六个小花花
谢谢
我已经缠腰上了
受不了他二胎
别人看了你肚子那一圈
肥肥的说你快减肥吧
你的大胃大
你的游泳圈都鼓起来了
然后你说不是这不是大胃大
不是啊打打打打
这不是大卫在这这谢谢追帽子的人记
谢谢谢
穿蓝色裤扎头的猫的粉丝还灯牌哈哈哈就
手表
哎呦
谁勇敢的侠 y 的粉丝才灯牌好笑啊
好香好香啊
哈哈哈他不看系统
就是每给看看上镜都可以获得一个自行车
机不可失
大家千万不要错的啊
铁弹我有几道
哎
现在去吃咋能组不起来就懂的吗
有游泳圈的话
可以选一层褶子
藏进去
真的吗
可是我看他那个梁子也只有一层褶子呀
其实大尾弹不会有好几圈褶子的吧
我看那个梁子就只有一只
就是就是一坨
哈哈
我看良子的肚子是一坨的呀
不是不也不是那种一圈一圈一圈的呀
谢谢啊
该不得直播间把你抽道回的录播看了一下
虽然有点像人机的叫小鲫遇
但是说话声音很小
很温柔可爱
我现在说话声音很小
刚好你公司优先者坏了
哎
那就不
我都不购入一个我们他打开 u 型枕了
谢谢 YULUGGUL 的小花心卡卡
爱月粉丝来
的牌
谢谢
直接千哥哥的粉丝团灯牌东西
量子体检
结果比你还健康
我不信的
我不想死
哎
还尝一下
谢谢老板
谢谢你的店长
我会加入花礼的矮人帮吗
我不加入啊
我肯定不加入啊
no no no no no no
我是高人我是高人
谢谢 abdrift 做不起来
但是那是出道的
你根本就不认识
你所认识的是眼前这个声音巨大的魔丸
我声音也一点都不大
我是灵珠呀
我是灵珠
那么哪里可以买到他的个 u 型枕的
就在本直播间在组建高人吧
哈哈哈哈哎
他在组建高人帮吗
牙小妹在组建高人帮吗
那我肯定是高人
你知道为什么吗
因为他邀请我去他家了
他给我发消恭喜
他说前辈你能来我家陪我玩恐怖游戏吗
所以我肯定是高人帮
因为他家里挺高人了
哈哈哈哈啊哈耶他高人哈哈
嗯
这个月舰长到二百五了吗
没有啊嗯这才卖了不到一百份呢
侠根本都死不起
那是出大了
哦
这个谢过了
我是第一个高人天呐
是不是是不是
我绝对是高人直播间里请高人了
找一些身高很高
玩游戏很厉害的
组成高玩帮忙
好嘻哈哈都啊高手玩家的高手玩家告诉玩
家不要剪称
成两个字
妈妈高手高手帮高手帮有没有老禅帮他了
看就是脑残帮
嗯
那你去吗
我说去啊
但是我说可以呀
我刚才说可以呀
谢谢虎虎虎牙乖的直播间
小卡在他不开心的很
你你是你是这治狱吧
你打错是啊
这都不认识啊
你打错了
你是哼哼哼
嗯嗯
嗯我是老山帮清楚我去港鬼很吓人吗
感觉港鬼真的不吓人吧
还好吧
还行吧
下周去吗
嗯
我不知道感觉最近好忙
好多事情
谢谢
微波的粉丝还能牌
那不玩了不就好了
咋的这是他那个什么
他必须得玩吗
难道说是不能不晚吗
谢量子搬砖的 BW 权杖啊
谢谢谢谢你的 BW 成长
对啊
下周还有萤火虫
晚上一个人看看恐怖片
结果四点钟才睡着
那你为什么要一个人看恐怖片
我也不看恐怖片
我觉得恐怖片没有逻辑
看看恐怖片发现多了一个人更恐怖
还是发现少了一个人更恐怖
就是是怎么怎么会出现少一个人的情况呢
你家里住很多人吗
英雄片有没有逻辑
有的
谢谢
寒上江南烟雨蒙的粉丝牌灯牌
一个人看有鬼陪鬼把你吃了
还有鬼陪那鬼把你吃了
添个药膏去地府还是地陪呢撸一下小咖
在这里真高低
就是小孩子就算你很高
你在我的眼里也只是一个儿童高童罢了
go 不疼
高头好呀
告诉啥好东西
高头可以让你长
很
就是有助于让你长肌肉
哈哈哈超大好啊
扭伤了吗
没有肩膀
天马呢中式恐怖片
西方恐怖片更可怕
我觉得中式口更恐怖吧
日识别恐怖日识这个恐怖片就还好
中式会比较恐怖一点
派势女生高强度的要长体毛吧
胡子什么的
哦
那确实东南亚就是泰式那边呢
谢我卡丽娜萨 papa 的牛蛙和两个
你真好看
谢谢你的好久牛啊
不过感觉一般这恐怖片都已经中式恐怖片
一般都是晕值得女鬼或者是什么被杀
他还丢的井井里的女鬼
或者冤死的女鬼
然后怪报仇
一般就是你要超度他超多
你要你要帮他找到以前迫害他的害坏人
然后制裁了了结他的心愿
然后他就会那个什么了
他就会去投胎了
讲究因果报应
对的对的
然后态势呢我感觉一般的态势
我看过几个类型的态势
我知道你在想什么
我也知道
哈哈哈哈
我知道我在笑什么
我也知道他们该知道我在笑什么
不要明说出来
你没说出来就装不了了
这我也知道你知道我知道你在叫什么啊
谢贱剑
谢贱邪戏眼睛的粉丝还能排相信因果
帮你们相信我
可是我感有很多坏人都活的很好呢
其实我是相信的
我相信
但是我觉得好多坏蛋都活的逍遥自在
哼有个新番就是超级鬼的
我知道你们真的高度鬼呀
太变态
哎呀
好看
再有个就是里面的男
这就是超度鬼
怎么超度
就是超度
然后女主就是能看到鬼
我去吓他的要死
四
超级下头
超级加头
谢欧和的粉丝还能牌牌李凡吗
反正就是下头的
就是他他要女主
他要女主
女主能看到鬼
然后男主是超度鬼的
然后他让女主帮忙帮忙把那些鬼都吸引过
来
然后吸引过来之后就超他们
然后就就就超度了什么什么
我忘记了正后方的神威啊
叫这个正后方的神威
那个你看的漫画
哎呀
搞笑反但是也太下头了
我操谢谢给刺客梦境的粉丝安的牌怎么吸
引法
好像就是女主天生就能看到鬼吧
然后呢鬼就会要欺负她吧
可能会比较吸引鬼
谢谢圆圆看看不看的苏菲加看看看远不圆
圆圆
谢谢美离鬼滑梯
这粉丝团你都拍
你又看不到
本盘是看不到
但是感觉这个题材就很下头
谢乔雨涛的粉丝还能排
我感觉这个题材就已经特别特别下头了
你看到这个这个小说
原来呢硬闭在那我是鱼打开
哎呦
我的离家远不远
我的大胃带圆不圆
听起来还挺有意思的
哈哈在聊什么
下头在聊
有个新翻头被吓到
然后一般泰国的恐怖片
我记得我看过一个
就很多邪教吧
比如说一般都是养小鬼
就是为了达到自己的目的去养小鬼
养小鬼
然后最后被反噬了这种
然后要不然就是相信某个邪教什么的
结果其实呢那个邪就是相信某个家园吗
信佛
结果那个佛其实一个邪教
我记得我看过一个题材
就是什么飞天邪教就是所有人大家都相信
那个其实那
个是邪教
他会什么吸走你的灵气之类的
我看过甜蜜之家没有
但是我玩过甜蜜之家是叫甜蜜家园吗
我玩过飞天浮母哦
对不起
那是飞天意面
是飞天异变家哦
我说是黑天佛母
黑天佛母写烧羊
爱听纯音乐的粉丝喊灯牌
小看
这要去牙小妹家玩恐怖游戏吗
我玩过了呀
我是陪他玩了
陪他玩笑死
我就在旁边吓他
哈哈我得跑一下他
咱俩玩的最入迷的时候把灯关掉
就突然秃顶的时候在趴他旁边尖叫
大黑佛母
他前两天被吓得气体化了
真真的假的
真的假的
谢飞燕的苏菲亚
看那个片段确实挺变态
很变态
看一下第二条鲨鱼
我知道就他快手
我把他抱在怀里
这样他就会爱杀我
谢谢
哎
note 的粉丝才能拍
日本人已经压抑到连鬼都不放过了吗
这个标题是这样的
日本人太压抑了
艾莎还是爱上对对
good 的 more
you know
嗯
好不
我的心脏面对不在一小米的疙瘩
好了
一口
我这个最对的走没有意思啊
我一直没到遂宁
随都都你记己己的角度
老苏比奥窝里的
oh my d 绝对是绝对是同黑的
这个没有泥爸爸有吗
可恶
给你懂那个题材的一万句
嗯
你只是只分天还能拍三过也不放过呢
哦
你这大手机给给力
万一有你哥他
哎
谢我不给你们钥匙的
i do
its good
it nice sing 没有你快点
我再去把我这另一起勾走他
哎
啥呀
这个蛋好看
这妈呀
这个死角我过去了
我牛不对
thank you
我说噜西 so good m no
没有下班
他要怎么那个呀缩动其他的配合有你懂吗
带领忙啊
带领啊每给他一个洞熟悉的你的啊
哈哈哎谁敢点开
等下把我直播间搞没了
就就看着这吧啊
谢谢
来一杯有干有鸭的速步枪
看看够呀
这个还有别的门吗
也没有别的门
没谢谢鱼和羊的人气票
棒棒糖
别的地方能进多贵了
这就躲规子
什么贵柜子啊
至于吗
还挺至于的
完全能理解他
因为我看到蟑螂的时候也是这样的反应
如果这张螂朝我飞来的话
我比他还夸张啊啊很至于这没爱的东西吧
都会很怕啊
这能一样吗
可能他就害怕害怕
遇到害怕的东西就会这样
哈哈
蟑螂可以真实攻击
他玩玩恐不游戏玩少了
玩多了就知道就知道是有柜子啊
有柜子就是给你躲的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
跟你玩吗
我都过我都玩过好多了
都哈哈哈哈哈哈哈哈哈追逐追逐好的还是
啥
就是每次进柜子可看到自己的脸
好好好吧好
哈哈哈
这饭还在呢
可能是故意会因为有点吓人
所以就一直故意这样留着的吧
本来是没空看
我可以出来了吗
可以啦
我老公走啦
你可以出来啦
什么东西啊
来了
对
对不起
我回来了
我回来了回来了
对
对你不用害他别出去啊
别出去给他开门别出去语音陪玩呢
我记得我也陪米奇亚玩过恐怖游戏
是米奇亚陪我还是我陪米奇啊
好迎米
且陪我还是我陪米切啊
我不记得了
反正就是反正就是米切也语音陪我玩过恐
怖游戏啊
哎呀
别碰啊
柜子里面你是无敌的
快快第一章快结束了
应该吧
我也忘记了
你就假装这一关
过去之后
这一把过去之后
第一章就结束了
你可以假装倒鼻涕谣了啊
这一幕也还熟悉啊
我怎么还是你
你干过这事了
不用用
不不不
不不他是不是暂时进不来啊
我怎么被控住了
我动不了啊
哎我被硬住好怪的鱼
拜拜拜拜拜拜
拜拜
拜你不信
你打开游戏麦克风
我把它唱死
我要唱一个远
我唱远的都能听
对对对对对对
在这个地方可以往右往丢
还有别的可爱可爱可爱可爱啥也不哭
和奶奶
谢谢鱼和牙的棒棒糖
谢谢笑午的小花孩
谢谢
此时之夜的粉丝
幻灯牌很可爱啊
很可爱
我说小雅可爱
谢谢
提拉提拉的小花花
嫌可爱无情显可爱
恶犬乌牙牙的粉丝开灯牌
谢可 cy 的田字之蟹带可爱的粉丝憨
灯牌
谢谢 DUSIV 的粉丝憨灯牌谢我开
挂了家人们
的粉丝开灯牌
这种秃脸看两次字些
差不多就免疫了哦
可是寂静饼还是不管秃脸多少次都觉得很
吓人的感觉
变黑听
但是床有吸力
床有吸力
还以为有吸有力呢
原来是有吸力呀
美少
你像你害怕的样子就是美味耶
我天哪
你就是那种变态大叔吧
小康玩游
你说今晚吗
米塔那个凸点是什么程度
米塔那个还挺掉三只的
但是说恐怖的话也不是恐怖
就是很掉三只
我记得米塔有一关
就是有有一个丑陋
米塔一直贴着你的那个体掉三只的
哼还好吧
其他的都不恐怖
就是那个挺挺一一直盯着
你
还躲不过去就那种感觉
之前福袋抽中生化危机六期
到现在一直不敢玩
浪费了他长生不老
永远不死心
真夹脖子吗
有一点儿有一点儿
有点有点饿
我们今天是晚上吗
什么呀
你说是晚上打游戏还是打游戏
我也不知道玩啥
哎可哎
我有没有充电呢
我的手柄那个节奏天国好像有一点没玩完
谢北面有只酸汤鱼的送的枪
开始我回弗里尔卓德的车停运了
被留在上海了
后面票也买不到
这下可能又要一会充电了
无疑
我曾经我们快被在我抽奖广州
哇
你别来了
你嗯你你你你嗯冰冰
你我们住在广州啊
塔塔买也可以打一把
可以
你你你你你你你你你是准备妖怪吗
小康小明说
想嫁给你
问你爸妈同意不
先问问变百斤同不同意一把
哈哈哈哈没地方切去了
只能去广州啊
快来快快呀
快
我们一会充电
哎啊
一会充电
你先问问林宝
同不同意吧
问我爸妈同不同意
再鸡巴牛逼
你问问岁己
岁己会说不同意
我吃对己绝对不会说这种话
他们看要自研一个萤火虫的
原来是热来广州的
所以就说哈哈 b 他才不会说不同意呢
可以喂啊
懂你意思
孩子们小朋友们搞了个啥搞了个大笑啊
简单要赶紧这个本色
你的繁现黑吗
那个分散的拍
谢谢虫虫又语的猪八戒小猪小猪丢和朋友
海底捞是竟
然吃了九百块
还流传了两个奶茶店溜风
什么叫流窜两个奶茶店
刘凤哦
就是耶我懂了
这是你的食你的胃带被食物填满了
但是还有个有点缝
可以可以喝点奶茶进去是吧
一个二百二十五感觉是正常价格
我去喂嘘
我们十个人
一天吃个九百块吧
哎
也没有六个人吧
差不多六个人可以吃九百块吧
六人
那你热量很高了
我也想吃海底捞了
怎么我看到有贴片底下有人说什么来着
界面底下有人说什么说我说火烧鱼好吃是
高情商
是最好吃
他们说你们要尊重美食好吗
你们要尊重美食
你不能一个你们你们不能因为对抗路
你就昧着良心说一个食物难吃
你就说椰子鸡难吃
你这是小学生行为
你有没有尊重过椰子鸡
你有没有尊重过食物啊
哈哈哈你不能昧着良心说一个食物好吃或
者不好吃
你一定要遵从你内心的本心
不能
因为这是因为要跟开开小丽对着干
你就你就说这个不好吃
这个或者是这个好吃
你一点都不尊重食物啊
火烧鱼是一家店
其实我们吃的是土豆炖鸡油焖鸡
先持下三寸的粉丝才能排
所以这个岁己昧之良心
这个不是麦丽素
别吃别吃开水了
天天吃麦丽素就百倍猪大飞吃好不好
天一乐姐不乱打粉
是还得买些九子零的粉丝还能牌
哎呀
真的谁啊哈椰子鞋
该这狐狸有什么懂有没有懂的啊啊
我没有啊
我没有在椰子鸡店里看过游戏葫芦呀
卖都麦丽素环节
我推荐是啥
是不是鸡脚筋呐
没寄错的话
应该是鸡脚筋
但是吃了那个油焖鸡以后
真的是吃了那个土豆
油焖鸡以后
吃什么别的都有点索然无味了
都我一直在一直在那个在找我们家附近有
什么平替吗
压根就没有这个菜
那个菜真的是很特别吧
那个云南菜好
特别来一杯椰子鸡
不要椰子
不要鸡
那你要经常吃咖喱鸡
其实十年没吃过麦丽素
但是小康反应很好玩
十年没吃过麦丽素
谢 LT 五 II 的粉丝
他还灯牌不爱椰子鸡的吗
椰子鸡也很爱啊
椰子鸡很爱
其实感觉鸡怎么做都不会难吃的吧
所以你还说怕我不爱吃
她一直很担心我不爱吃
结果我竟然很爱吃
然后当然就说他就说我高级上什么真的不
是真的不是
真的是很好吃
首先鸡就很好吃啊
而且是很难做的难吃吧
还有土豆也是很好吃
鸡和土豆混在起怎么样都不会难吃的吧
不放调料就很难吃
那你什么东东西不放
调料都不好吃
找韩式料理还算容易找
真的
是的
椰子就和塔尔看这个机会
哈哈哈啊
看自从你这里这是真的很好吃啊
是真的很好吃啊
鸡肉就是恐龙肉啊
对
其实我就是口头人
芋头鸡也不错
椰子鸡和他他哪的是爸可是吧
受不了了
谁说叶子不放调叶子很好吃
哎呀
水果放调料吗
爆天天呜
但是我们这边真的有很多那种水果
放调料的
加酸梅粉什么的
谢月月丫的粉丝孩子牌我放过三百粉
就就就就就就也就那样吧
也没有说好吃到什么地步
最主要的还是水果自己的味道
谢顾女和清空的粉丝才灯牌广西水
我炸酱要挂了新的那种
是是有点辣的那种
叫什么酸野吗
酸一点
我不喜欢放哼
哎
上次是谁啊
是弥月还是谁
问我是十六吗
忘记是谁了
问我吃西瓜放不放盐
我是肯定不怕
不是日本人我忘记是谁问我的了
有个人问我吃西瓜会不会放盐
谢谢
超级奇了
怪的粉丝还能牌什
为什么
对不对
你看这是明月问的 EPK HB 叶子
你敢好吧啊
谢谢 EP
你的粉丝还能感谢超快点小怪的粉丝
还能牌中国也放盐
反正我没有见过有人放盐
我只在网上见过日本人会放盐
问他西瓜吃不吃皮
谢谢
狠本鸡的粉丝还能拍
谁会吃皮呀
炒西瓜皮这么一说
我好像是有点吃皮的
我小时候特别贪吃
小时候我嗯怎么说呢
也是不不浪费食物吧
小时候我会把西瓜吃的那个白色的地方都
吃
就是吃掉很多很多会把就是西瓜不红的部
分也会吃香
猪
但是我以前特别瘦
我就觉得是家里人对我不好
不要吃好吃的
所以每次吃到什么我都会吃的很干净
小时候就不爱吃饭
其他都爱吃
然后然后那个苹果我都会把苹果全都吃掉
把里面的核都吃掉
但是我长大看到有人说什么苹果核有毒
长大听到别人说苹果核有毒
我在想我怎么还活着
但是我会活着没给我毒死
小时候喜欢喝牛奶
不喜欢喝纯牛奶
男孩变聊扎了有点心塞小可爱
基调太低吗
确实有毒
我吃我吃了好多苹果
核
不只是苹果
还还有梨的核呀之类的
反正我全都会吃掉你
你的饭不要吃饭
量
吃不到致死量
小时候大人都会说赤鹅在肚子里长树
我还表姐一天爱我
他说我肚子里什么来着
我说我把那个口香糖不小心吞进去了
他说那个口香糖会粘在我的我的那个肚子
里面
把我的那些内脏都粘起来
然后就最后就会死掉
吓得我把遗书都写好了
好坏怎么这么坏
我很想带小孩读读医术什么这话题之前说
的时候
他们可以说看看遗书
妈呀
你小时候写的东西
你这个你都对今天写作业
二0年前写东西
你还找得着吗
你还记得吗
你说你说呢还在吗
你说呢谁来继承我的摩尔庄园账号啊
谢谢小武的小花花
不爱你呢
是你你有十二年前写的情书
哇塞
那你是不是没搬过家呀
我从小大家搬过好多次
家好多好多次
是的
一直在搬家
然们还做做噩梦了
做梦到什么回到小时候的家了
回到小时候的家了
然后我对着妈妈说
妈妈
我把小时候的家给买回来了
很很梦和的场景啊
真的梦到梦到自己在十几年前的佳节
真的好好好好奇怪啊
谢谢卡谢伽马大星人的小花花写单了
宅悄山的直播间小康小康
最近突然感觉你不是小孩
是御姐
鼠姐才是小孩
对我是御姐
你感觉的太对了
完全没错
地理迁心期是什么东西
你默默最多就是上学果奔
那你真的果奔过吗
你上学的时候真的果奔过吗
做过噩梦吗
类似椰子鸡长腿一直在前面跑的那种
没有没有
我也梦到过很多次没穿裤子去去出门
有时候是没穿裤子
有时候是没穿鞋子出门
而有时候是牙齿掉光
有时候是上学回到上学时期
啥也不会
我的梦几乎没好的
我的梦也是没好的
谢谢故座梁山燕的粉丝三块
我还梦到过自己在飞之类的哦
自己在飞
天天做噩梦
什么时候给我做一个美梦啊
但是还是不要做美梦了
做美梦醒了的时候会感到难过吧
应该会还很这是趁梦
因为我从来没做过春梦
看个脑子吧
什么意思啊
我自己没问题
都有这么多梦吗
你极少做梦
我天天都天真的做梦
你也没做过素材缺失怎么会呢
怎么会素材缺失呢
又不是说你一定有过这样的
你的人生中有过这样的素材
你才会做这种梦
比如说你从来没有飞过呀
但是你在梦里还是会飞呀
再说你这个素材
你虽然没有真实经历过这样的真实的素材
但是我看你看的素材也不少啊
你看过的素材也不少了
谢谢哪位大气的粉丝才能牌太真惜
而且比如说在梦里什么
比如说在梦里怎么怎么样了
被人追杀了
其实现实生活中也没被人追杀过呀
但是就是会做这样的梦
我也很梦过很多次自己跳楼什么的
但是其实我也没没跳过楼啊
太萌被追着跑开
电影看的我了个好
自己是口人移植的
应该是杀人吧
哈哈哈如果没有会作艺的话
这个杀人口人魔口人魔来了
快给我扔
你觉得可不是更恐怖
为什等一下
我做梦的是直播吧
自己被被被杀呀
被口哈不了了
你怎么是还梦到口人呢
你这个邪恶人格
你在梦里都要杀人
你看看你你真的是太邪恶了
我梦一般梦里都是被杀的吧
被追杀谢猪男还的做不起
以前做春梦的契机
其实睡之前看见也困了
有概率会成为男主
然后享受姐姐的疼爱
不可能不能啊
你真娜娜
谢谢
无光入黄昏
猜灯牌是你真能不能吃过吗
为什么我做不了那个好梦都是坏的
小雅又在问什么花椒鸡
然后小迷问花椒鸡人均多少钱多少钱
搞怪一下呀
老板爱吃的
那必须是人均两万了呀
哈哈哈哈哈哈搞怪一下我的个丫老板
两万块钱的小黄鱼
那十八黄鱼李白鬼 en o 发动鬼脑
没那么少
查一下花椒鸡多少钱
立刻掏出手机查一下
我感觉应该人均一两百啊啊两百两百多两
百多吧
比椰子鸡贵一百块
真值两万的么
还以为不喜欢两万
肯定不缺两百两百五两百五两百三佛跳墙
是啥呀
我知道这个菜
但是我不知道其实佛跳墙到底是什么
争取两万的吗
还以为你们不喜欢
肯定不去啊
这辈子都没吃过两万的饭
谢谢
好大的鸡排粉丝还能配荐开朗提小鸡的粉
丝
还灯牌有没有疾跑怪的咖咔说把我做成椰
子疾跑鱼院
没有
那你又跑过跟你说啊啊
我好晕呐啊啊谢谢你的爱心也是经常是老
板
看我的愿望
是这是吃啥呢
是开开我的愿望
是开开心心切
嗯
因为我是吃两万的哦
我不不不不
不不不
我不是我为什么会不吃
我不不不不
不不不
不了不了不了不了啊
不
我没有这样的愿望
吃一点吧
不不不
我的钱包说他不想吃我的钱
末说他他他还想活着
谢真饼真
你的粉丝才灯牌
你的钱包说错了
没有没有没有完全不能说太小
他想活着
他想聊万留着做有意义的事
脂肪二0万的
其实已经那样
材料柜味道其实大差不差
其实汤臣一品也就那样
不就是一个住的地方吗
这是就是位置好一点
其实跟我住的也大差不差
哈哈
对呀对
就是就是两万可以值两个头发
只能值一个吧
突然提起我家怎么了
哈哈哈哈我去受不了
就是他这个一个比一个壮
哎呦
真真哈哈哈一个比一个豪豪气冲天
哈哈哈把我逗笑了
就是汤是一平被扔在地上的房子
没有什么大不了的
就是是土豪的豪
对
土豪的豪
对对对
你家里没那么舒服
太大的
平时很麻烦
哎呀
平时抽了啊
那个五千瓶的大床起来都可麻烦了
谢谢飞 dream
my 的的粉丝团灯牌
懂你意思
那我们可以待会十点钟来爬一把塔
谢谢小房子
下大水不方便买什么叫天上房子下水不方
便
再见
在底下接个泳池
塔一还是塔二
塔二俩小时
这打的玩啊
谢谢哈
看的十个牛啊
个人人气票十点开
塔十二点刚好打完
对呀
嗯你家有电视
冰箱
大沙发
汤臣一品一样
相当于你也桌上汤臣一品
人家有浴缸
没有啊
谢 DNGGAP 的粉丝
海盗牌自己的偷偷玩没有
最近太忙了
他看能参与吗
怎么参与
一下子不参与
他不知道参与一下伏笔的可以喷你们
什么叫伏笔了是啥意思
伏笔了
我就只要问战士和那个谁
就是啊在玩前两个英雄英雄角色
不要联机年级的
还是我在玩吗
那是趴着看在玩了
但是只是谢谢 VACUM 的燃气票
别唧唧的爽
一个就是就是在偷吃什么在偷吃
他看尸体
偷吃猪肉
其实在吃火龙果的红心火龙果
上次让岁己多吃红心火龙果
他说她不爱吃火龙果是你的吗
真的是放几天了
没有啊
昨天今天才点呢
体检又不用验答辩了
谢糯米 siki 的粉丝团灯牌
哈哈啊
皮姐姐有的要有一些药吧
有些要吧
一般常规体检不要吧
好的啊
我的菜呢我不是我在我还是吃火龙果呢
不想吃
我不我不吃了
好吧
谢谢你陈陈大老板哦
天哪
给你自己恶心到自己给自己恶心到吗
虽然我也经常有这种时候
自己被自己吓疼到了之类的
自己被自己恶心到了
嗯
吃不下去的下播会再吃
女生尿检是不是很麻烦不麻烦呀
尿检有什么麻烦呢
哦
尿检不就是那个小杯子吗
你要在里面
然后给医生谅解
不都这样吗
男生女生不都这样
难道你男男生还有什么什么特殊的不准呢
这天这个呀贴着还要接中段的棉袄啊
不会啊
修是啊这是啥呀
脸红有点生动形象啊
嗯
谢谢做感马克的四八掐我几个月
梦见好几次了
别说了
难受死了
对不起
有点难受
重结我应该早点
说出来就不会这么难受了
其实我早就知道了
怎么睡觉呀
我早就知道了
他跟我说过了
怎么酷腔没有啊
没有啊
笑一个吧
功成名就不是目的
让自己快乐快乐
将军一很明显吗
小迷问站好
我是你耶是嗯很多事你不知道没事儿
爱是问题的问题
我知道啊
我我不知道很多事我不知道
但但是我知道他要变
因为他跟我说了打游戏
嗯嗯
哎突然忘记这个游戏叫是什么名字
想了半天大脑宕机了
当然是玩战士啦
谢谢卡卡迪的泡泡机随机升级
你牌组中一张牌小卡卡又这么调戏
你就要狠狠的折磨
急事处
你只是
然后我又不听你的
我就急死
感觉一三还是选三吧
哈哈哈选了
嗯
啊啊啊啊衣服刚第一次见啊
暂时我三啊
不是暂时不行
烦啊
好吧
那还是选这个啊
这个这也不行吗
这个也不能 SL 吗
是
那就这样吧
我也是乱玩的
一个火
两个火
三个火
一个火
两个火
哇
第一第一层打两个精英
来了
再重开
哈哈还没开
no 重来重来有大主播资质
哈哈哈哈散打
这是啥诅咒啊
哪个诅咒啊
嗯哦给另一张诅咒
一个是开局自带的
对对对对对对
对头对头对头对头往哪走呢
一个精英
两个火堆
一个两个
三个 OK 走
找商店是山竹的
ok 玄虎队基因最多路线走 OK 应
该先防的好
笨死了使了
nice
嗯嗯
嗯嗯哼烧烤烧烤钟啊
三哈哈没钱
哎
那个暴走呢拿武装或者暴走
先拿武装啊啊跳了哈哈
先抽抽了再武装告诉你在哪哈哈
对面是高手呀
这个对面是高手啊
防那是什么意思
房租好快呀啊是每回合最多掉二十血死的
吧
数数悄悄吧
拆打一半会被击晕
没有飞
我在烧烤
揍死你那再武装一下去打呢
我装起来
打打二十
不能不能不能我喜欢小卡组偷晕了晕了晕
了晕了
鱼月
再挂个衣裳
这是谁呀
游戏开八折哇
七回合打 boss 感觉很好用
消耗一张牌
出两张牌
拿一张烧烧牌
烧牌烧牌
但我没有费呀
七回合骨灰都了
但是打 boss 的打 boss 的
七回合之后
很正常吧
七回合打不死也快白了
我的手拍怎么那么容易怀表
哈哈哈没事
他要死随机礼物
这个好吗
15金币不会
呀不可能挑什么
呢 ok ok ok
ok 三回合后苏
醒谢谢流云的心动
卡打他他就直接洗
呢睡
觉晚安小康晚安晚安大大方方输
出输出个
屁给他的假还是还就信
啊我想抽一个武装出来没抽到
啊为什么要消
耗诅咒
啊诅咒它是虚无
啊为什么要消耗
啊我小号学武干
嘛笨不笨
呐笨不笨都有放武
装我该打拆
线谁说打不到你歇回合的这个机
会合必须十二吃
饭哼哇哇哦通缉
呢通缉
呢忘记又没有房
了这咋这咋的这咋的难受
啊该通缉了第七回
合谁说
啊不
对七回合谁说
的你是我的力
量敏捷太稀
了硬扛红
色隔两天了是红
色可桃条可以可
以死
了死了输了输了不用把可以
啊我本来就没飞怎么
办这个挑要拿第一个要调
啊这个也不
错可能要拿一张放血
过你是我的
钱我没给你钱
啊我没我我没给钱
吧没没给没给
啊没给没给没给没给没给项
店只有左边有这层打螃
蟹螃蟹好打的
很哈哈哈哈哈没有贝给就是 vigi
一个
火两个火
OK 还偷我的卡嘘十七记
啊我要打这个
吗直接打击也行
吧他是不是要飞到天上去
了没人抽紧渣舰长哇哇好爽
啊他还没跑
的怕啥不怕杀自勾
拳只有上过巧克力都比痛击好多
了这样把痛子给删
了这个逼类房主这就行
了十五站一
下你让我会
玩哈哈哈哈房好正玩的
很哪里不会玩的那没啥好好那个的感
觉谁打 FS 十死死死死死死死死
啊关机
了拿相锅拳是对
的但是这样就有一个衣
裳那我要把衣裳给烧掉
啊这么吓人
吗哎哦这哈哈哈哈哈哈必得跳过
了 nice nice nice
nice 搞
笑的又来
了哪
里搞笑
了还我要我要
啊他砍死是
吧哈哈
啊先大先想在杀
他那好
吧可以哪里将全身撞击一个
火两个
火三个
火前面有三个火啊
啊赶紧恶心的世界来
了给他五
十赶紧得了
滚等一下
哦这个怪怎么打他一下缩起来
了哈哈
哈第一次命中时获得十4点歌
的这样就好
了可以可以可以可以可以可以可以隔挡强
化芳
姐我有点哈
哈这个壁垒没敲完全开不出
来火大打死
了再见
啊对对
对为什么要扇打
呀不可能扇打的
呀孩子孩子我有地狱狂
徒怎么可能散打
呢孩子怎么可能回
我你会不会
玩你会玩走这边多一个
火
对但是我只有二十滴血
了爱车睡
觉把地
狱狂徒三级都扇打
了就是嗯抽牌先三七二十一对
吧给我最弱的
一那也不够
啊他给我塞牌了
吗哈哈
哈我的死期将至
了孩子们啊先过先
过没事没事没事没
事四七二十八没事在哪
儿没事
儿我这能力开不出来
啊五七三十五他就死
了结束回来他不会先打我
哦死了活
下我现在在后面不打击你
了先
敲
no 那这样主动
啊蠕动
了必须得
敲这几张能力
牌必须得敲不敲不行
哦允许抢楼要三大
棚拿了之后就删不了牌
了我不要三角
铁不要就是要
调你不
懂想把痛缉给删
了太可恶
了痛缉哈哈哈哈哈哈
啊忘记了重来重来重来重来死可恶的家
伙你急也没用
啊我也急
呀你
急我也急
了急急急急悲悲悲悲悲鸡鸡鸡
鸡对对
对鸡
对261
8哦二八十六说错
了啊玩具是
神了孩子
们哎打
啥呢你敢
好的他死不了
我哈我的过牌很多的
感觉但是这个燃烧器也没敲呢啊我现在也
敲
不了必须睡
觉了出大哈哈
哈哈他两边我还必须要转
一下
哎呀要死在
这了话说我抽到打己怎么没有
打呢没飞没关
系啊可以抽放血
的哦这是一开始抽的全让我
吃啊先把壁垒
开了对
样啊别
过牌
对呀古
装吧我抽了
壁雷我也没
费呀我
抽了我抽到
b 了我没有被害人
回来
没救
没救我的
没机我的
没机我的完全
没救我都没救了别
来看这才开出来怎
么办我想想怎
么办大家有什么办法没有办
法呀开小妹放弃
的哦打击不打不行不行
不行打击进得我不不打
打击我没法
转向这话说
的哦刚刚好二十一哦
哦对刚好二十
一哦可以可以可以可以把武装拿下
来吧我先站
蜘蛛在武装在
放血我没法出
牌了已经我要
烧吗下回合没
房了到了臭
逼嘞臭不给操牌
打击就是
伤口不是六加十八等于
多少二十四二十
四 OK 不对不对不对
不对那我必须要摘
相啊阿密关系不对不对
不对怎么
还啊是住翘
翘了数翘
翘了差一点点
好吧刚刚打三张测
怀表打得过打得过相
信我对
对对侧划
一点对
对对该睡一
次了既然我要需要
打击我就不能打这个地狱狂
徒了等
于吗对不
对啊算错
了呃计算
失败留下间隙的时候再开
狂
徒呃太可
恶了第二回可以卡怀
表吗真
的吗你
放心肯定不卡三
十三哈哈哈啊哈哈路
遥远再一次再
一次我觉得还可以再挣扎
一下
好吧做一个好
梦哟祝福你三角嘴不打壁垒
不行打擂
不行下一把是
什么有
房吗必须打壁垒三
十三防不
住啊而且还要转箱这样转三
十三
哎哎房座好像抓不到蠕
动下说不定就有机
会呢哈哈哈竟然防
住了只是司你谢谢
了啊足血放干
赖着不是哈哈哈哈
哈哈抓什么下
来呢抓
挑线抓
挑线刚才全身撞击
不打感觉不
用
转哎抓一个也可
以抓不抓呢
过
吧哦一
样的没
事儿要
死了这个还
能活大家抓过牌还是抓挑
衅呢抓
过牌抓
过牌抓抓扎手尖十四加七等于二十一
耗死
哈哈这个电话耗
不死你搞笑弄死你知
道吗狗的 nice 死
哼哈谢谢快
烧台别急别急
别急
别急别急开次
写呢别急
别急
别急杀什么
伤害不杀来先杀翻开放的干干的放的透透
的放的透透
的二十
加九二
十九二十九还差
十五这不
够吧三十三主播专用是什么东
西啊十五打你火箭他下一个要火箭
了吗火箭他要
死了二
十四还差
二十这咋
勾呢二十把耸肩在是八加八8
加8那还
差四但是我拿他耸肩怎
么办没
废了嘿嘿嘿没飞
了哦转向就够
了吧说不定嗯十六够了够了够了够了够了
够了够的够了
够了 ok ok 够了
够了够大可
恶啊能把耸肩抓上
来吗不敢叫不
需要我
说哈你打我五十二又
怎样二十一
是吧我这把就把你
杀掉八十一哎也够两下
就死十十
一哦可以可以可以
可以够的够够了
够了够的
够了够的够的
够
的哎
可以药水早就该
喝了吃肉就这样蠕
动啊蝶甲还是烧
牌呢别
假的 OK 二
十二二
十二还
差十可以可以在这个地方
放开你精神能不能跟
开开西游记学
一学先
过牌过了牌也没
拿上还还没
过呢还别就是半场开香槟
中啊正在半场开
箱饼
涛哥你说我要不要
打
呢哎我打了几张
牌了我好像
打了我好像已经打了四
张了已经 OK 那打地狱狂徒还是还是
拿拿耸
肩呢我是想拿耸肩不开测
怀表有时候把怀表破坏
了哦那我们拿耸肩就过了
十四轻轻松松十四再
抽吧啥放血稍
打吧沙发鞋随
便啊我把这个抓下
来了我
哎呀我感觉我下回合很需要这个调
戏呢可
恶啊不需
要啊二十二
是吧还活
着呢5加80
活着吗到怀表了不打
不卡了都下打死没
有意
思没事十六
该死了死了死了死
了死了八他们看
这个事这个故事告诉我们
什么呢这个故事告
诉我们不要轻
易放弃牛不牛
逼啊啊你说
不牛
逼哎呀牛
不牛逼一
滴咸鱼新苏
老师啊这
你说啥我在大哈哈
哈哈哈主要抓什
么拍
呢祭品我追他
行不行这肯
定不好这小小提琴也太
烂了啊新你啊嗯马裤
牛衣嗯嗯嗯啊啊
哈哈哈这沙漏不是那个
那个吗那个的那
个改版就是那个谁
能烧
牌对呀哈
哈哈哈怎么还是要打
击
哈哈哎走这呢这么大
个金鱼肯定
要走中中
间啥来就中
死我呀八什么
意思啊
开始了应该说
双电饼谁的皇管
火龙果他们伤害也太
高了
吧死
啊
十一
九二十
那好吧 SL 一下十三防御加肚皮杀
一个 OK 不告跟好像够五加八扣
一滴血放猪鞋扣
六滴血不拿什么
都不拿要不要拿完
美打击我发现很多打击一二三四五
五个过揍死你我
揍死你十
九十五为什么我打小怪也
要开呀我前面把我的血
烧干了我后面怎
么办呢为
什么呀我掉的
不多呀我没
扣血呀哈哈哈
搞错
了
坏蛋哎
可以了
可以了可以可以可以可以坚持鸡也是非常
重要
的一环孩子们
你懂吗孩子们
你懂吗先抽你
自己玩有多
大耐心
谁管
你对啊我是自
己玩啊我是自
己玩啊哈哈哈大那可以
不看呀又不是播给你看
的爱的你是他
的开封你们没
关注我你在提
什
么呀啊你
们没啊下要放血了再挡一
下死了相信是什么什
么魔法相信是是小魔女学院造成六
点伤害相信的星星就是你
的魔法造成六
点伤害两次获得四
点力量不
要耸
肩好哇这是
抽那个我抽不
了牌了刚才我用战
斗专注抽不
了牌了开门孩子们四六
二十四朋友小
朋友们小朋友们拿什么
下来呢他们起飞了以后好
厉害啊我也出来都血
太多了周三里面的怪物店
宠物店他要看你说这
种情况先开武装还是先开鸡体舞开祭品级
的
抽三张觉得两个肺
先
开始哎还在
瞅三十我在消
思考
啊谢谢这开了结
束回合就像就
像什么那万肯
定不行我
打的死别说我
打不死我
打的死我肯定
打的死我之前就拼尽全力打死第三个取笑
不死的我说
的是啊我的遗
物不好之前和现在牌不是
同一个我这个卡组也可以稍微循环
一下呀 show 伤害好像不足 s
摇了吧谢谢椰子鸡不
如天哪百世洁厕灵不如椰子鸡
的牛啊破烂卡组
了十二谢谢烧纳子
的
打 call 呃谢谢唢呐子
的打 call 不可能
打不死谢谢宝彻底不他说椰子鸡是不是假
没了吗还有
一箱啊样
打十五这样你才打这样打十二对的
对对对多打一点偷窃所
有力量拍偷我
的力量抢
夺速度被击环时将偷窃的所有敏捷
返回关费
尽心思这是是拿哪张牌
比较好怎么还在三层又打了
一局吗打了十九放
干了呀叮
到点啦爬
不上啊你得钱你不行不行不行不行不行不
行不
行不行这也不是记
忆怪呀死不了
死
不掉哎搞错了搞
错了哦
搞错了
搞错了鸵尿鸵尿
打多少三十
二在啊是
哪送吧 OK 下集手办
白马活谢谢超凡待机和魔鬼的粉丝三 d
牌谢半人
马三颗星的
人气消谢谢卡卡丽
的粉丝三 d 牌写山颈鹿的粉丝才等牌
写 DIA
X 的粉丝还灯牌刚好
到点了到点到点下
班下班第二层那个 boss 才
能打过我
知道啊肯定打
过哎呀
手办
了哎呀啊不过感觉第三层 boss 肯
定打不
过来了放弃了他的开会那个
啥爬了开这个这个时间比较
宝贵呀嗯不能用来
浪费
呀是的呀呀唱
歌了呀第一次
打不穷开消息应该
能过的我就是不想浪费他
太多血因为我觉得都没不是经一都不
是记忆就杀了那
么多血你后
面咋办想多流
一点血然后就
重开了谢梁启超的发卡喂小康困的要
死的说
下次见晚
安晚安其实第一次不能打过的是
要烧洗我就不
想烧写原来小怪笔记还
阴间
呢对呀没跳后排他
太多了是
的是
的到了突然我
会
跳吗哎好久
没唱啊哈
哈太久为啥是会忘
记掉啦你是
甜 me go 你 keep me
go th
at dinnow keep
me good 下那个呢
没男受他接
一个九你
一个呢我还记嗯
九年哈
唧
mikey ball baby
you 不能
爱几个
想煎恶那你还记一个
这东西记
得可呢你
的在吗看那皮卡丘 u lucky 女
i 的秋
装鞋子科技科
技更多多
么呢闹
i could dday i
say good day 拨开你
摸一路
我喜他你
一米字 no 不记
的那嗯
kimi 的呢谢
谢啊啊里卡都在我
呢呼吸别单猫咪
的对吧那自由
自觅吗哈嘚
西恭
喜对对 oh i
塔卡纳但又努肚自己那个爱又不
西的卡纳
西克 day 再
别写歌给你给一楼一路
西哒咧达达
达一呢黑米滋请面
个三把你的都撒给把
你
的 hello 哎有大的皮
卡
丘哟哎
来包四我要我是哪里都吐进了门举
立收纳让
不期待谢谢我
的干
杯比蜜那明你们应该
回来了提包一个多
的答油那你的我们 a 一杯给我我
爱我爱最近好
萌
的书嗯要看己己
很忙呢谢暖心客串老表的粉丝
三 d 牌谢谢暖心爱的粉丝
三 d 牌谢黑暗罗辑 c 的的
海组牌谢谢冰粉
里的笔谢谢严渣
的粉丝
三 d 牌谢谢爱丽
丽的 call 谢谢丽的好的
男牌牌谢一只路过红的牌
的粉丝
三 d 牌谢谢爱丽的
喜欢你谢谢爱吃饭的猫
的小盒花谢炸弹宝
的鼓掌谢谢谢罗丽 DA 的粉丝
三 d 牌谢卡卡丽的打谢谢爱 cs
k 巴 A
NCSTI 的粉丝
三 d 牌谢谢 IGJP 的海海
兔牌角谢谢咕噜咕噜魔法的粉丝
三 d 牌谢谢爱德丽的开球和
人气票谢猪会飞的粉丝三灯牌谢炸
弹回执带你开出处长的粉丝
三 d 牌谢谢岩长的粉丝
三 d 牌谢谢山情鹿的粉丝
三 d 牌谢不断大魔王的粉丝
三 d 牌谢猫脑瓜里真的是
个牛丸请男指南打
到指南开
心
很弱
好没有我
爱妈呀注
意休息收到除
了衣服他干什么要
忙的啊好像还不
能说呢谢
谢天一
谢谢了
谢谢啊是下啊什么惊
想呀的我都
彼岸盒我的看你你反正后面后面就
公布的
我漏的等下又说我是
大漏小我
不知
道哎
呦露露你什么都说你要被公司
穿小鞋还是你活该喜欢看二十级的粉
丝都拍谢谢喵喵最
喜欢你我爱我看着你好梦
有我啊谢 DJ 小笼包
的粉丝还灯牌
还叫哎
嗨韩版
好的啊好
的好
的狗子这可能不能说就是说呀明天去医院
呢啊明天要
去一
趟医院
咚得咚不不懂的也不
必多说我爱
是哎呀橘子拿快递
下播了
下播了在
发啥呀拿个
快递呀回什么
下播了
下播
了谢谢很永恒
的底娃谢谢会飞飞
的底袜谢咪咪咩
的底娃谢谢幸
火牛肉我的粉丝
来豆牌谢谢这雨努力机的粉丝来豆牌下
播了下播
下播了调
大音量
没有牌听